Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-runtime/kioclient.po
Languages: ko

source: KIO Client
ko: KIO 클라이언트

source: Command-line tool for network-transparent operations
ko: 네트워크 투명 작업을 위한 명령행 도구

source: Syntax:
ko: 문법:

source: kioclient openProperties 'url' # Opens a properties menu
ko: kioclient openProperties 'url' # 속성 메뉴를 엽니다

source: kioclient exec 'url' ['mimetype'] # Tries to open the document pointed to by 'url', in the application # associated with it in KDE. You may omit 'mimetype'. # In this case the mimetype is determined # automatically. Of course URL may be the URL of a # document, or it may be a *.desktop file. # 'url' can be an executable, too.
ko: kioclient exec 'url' ['mimetype'] # 'url'이 가리키는 문서를 KDE에 연결된 프로그램으로 # 엽니다. 'mimetype'은 생략할 수 있으며, 이 경우 # MIME 형식은 자동으로 추측됩니다. URL은 문서를 # 가리키거나, *.desktop 파일일 수 있습니다.

source: kioclient move 'src' 'dest' # Moves the URL 'src' to 'dest'. # 'src' may be a list of URLs.
ko: kioclient move 'src' 'dest' # URL 'src'를 'dest'로 이동합니다. # 'src'는 URL 목록일 수 있습니다.

source: # 'dest' may be "trash:/" to move the files # to the trash.
ko: # 'dest'에 "trash:/"를 사용하면 파일을 # 휴지통으로 이동합니다.

source: # the short version kioclient mv # is also available.
ko: # 짧은 버전 kioclient mv를 # 사용해도 됩니다.

source: kioclient download ['src'] # Copies the URL 'src' to a user-specified location'. # 'src' may be a list of URLs, if not present then # a URL will be requested.
ko: kioclient download ['src'] # URL 'src'를 사용자가 지정한 위치에 복사합니다. # 'src'는 URL의 목록일 수 있으며, 지정하지 않은 경우 # 사용자에게 물어 봅니다.

source: kioclient copy 'src' 'dest' # Copies the URL 'src' to 'dest'. # 'src' may be a list of URLs.
ko: kioclient copy 'src' 'dest' # URL 'src'를 'dest'로 복사합니다. # 'src'는 URL 목록일 수 있습니다.

source: # the short version kioclient cp # is also available.
ko: # 짧은 버전 kioclient cp를 # 사용해도 됩니다.

source: kioclient cat 'url' # Writes out the contents of 'url' to stdout
ko: kioclient cat 'url' # 'url'의 내용을 표준 출력으로 씁니다

source: kioclient ls 'url' # Lists the contents of the directory 'url' to stdout
ko: kioclient ls 'url' # 'url'이 가리키는 디렉터리의 내용을 표준 출력으로 씁니다

source: kioclient remove 'url' # Removes the URL # 'url' may be a list of URLs.
ko: kioclient remove 'url' # URL을 삭제합니다. # 'url'은 URL 목록일 수 있습니다.

source: # the short version kioclient rm # is also available.
ko: # 단축 명령으로 kioclient rm을 # 사용할 수 있습니다.

source: *** Examples: kioclient exec file:/root/Desktop/cdrom.desktop "Mount default" // Mounts the CDROM
ko: *** 예제: kioclient exec file:/root/Desktop/cdrom.desktop "Mount default" // CD-ROM을 마운트합니다

source: kioclient exec file:/home/weis/data/test.html // Opens the file with default binding
ko: kioclient exec file:/home/weis/data/test.html // 기본 바인딩으로 파일을 엽니다

source: kioclient exec file:/home/weis/data/test.html Netscape // Opens the file with netscape
ko: kioclient exec file:/home/weis/data/test.html Netscape // 파일을 Netscape로 엽니다

source: kioclient exec ftp://localhost/ // Opens new window with URL
ko: kioclient exec ftp://localhost/ // URL을 새 창으로 엽니다

source: kioclient exec file:/root/Desktop/emacs.desktop // Starts emacs
ko: kioclient exec file:/root/Desktop/emacs.desktop // 이맥스를 시작합니다

source: kioclient exec file:/root/Desktop/cdrom.desktop // Opens the CDROM's mount directory
ko: kioclient exec file:/root/Desktop/cdrom.desktop // CD-ROM의 마운트 디렉터리를 엽니다

source: kioclient exec . // Opens the current directory. Very convenient.
ko: kioclient exec . // 현재 디렉터리를 엽니다. 매우 편리합니다.

source: Non-interactive use: no message boxes
ko: 대화식 모드 사용하지 않기: 메시지 상자 없음

source: Overwrite destination if it exists (for copy and move)
ko: 대상이 존재하면 덮어쓰기 (복사와 이동)

source: file or URL
ko: 파일 및 URL

source: Source URL or URLs
ko: 원본 URL

source: Destination URL
ko: 대상 URL

source: Show available commands
ko: 사용 가능한 명령 보기

source: Command (see --commands)
ko: 명령 (--commands 참고)

source: Arguments for command
ko: 명령의 인자

# @info:shell
source: %1: Syntax error, not enough arguments
ko: %1: 문법 오류: 인자가 충분하지 않음

# @info:shell
source: %1: Syntax error, too many arguments
ko: %1: 문법 오류: 인자가 너무 많음

source: Unable to download from an invalid URL.
ko: 잘못된 URL에서 다운로드할 수 없습니다.

# @info:shell
source: %1: Syntax error, unknown command '%2'
ko: %1: 문법 오류: 알 수 없는 명령 '%2'
